[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 36]
Sabía que
no me olvidarías.
Chukong, ¿puedes prometerme algo?
Sin importar lo que pase,
no puedes dejarme sola.
Prometimos estar juntos hasta la vejez,
¿cómo puedo
dejarte sola
en este mundo?
Me asustaste mucho hace un rato.
[En esta vida, el Señor Chukong es el respetado fundador de la Secta Shengling]
[Salvó a Xiangyun de la Secta de la Espada Imperial]
[La vida de maestro y discípula en la Secta Shengling]
[En esta vida, el Señor Chukong es el respetado fundador de la Secta Shengling]
[Salvó a Xiangyun de la Secta de la Espada Imperial]
[La vida del maestro y la discípula en la Secta Shengling]
¿Cómo es posible que el libro del destino sea así?
¿Por qué el General Celestial Li arrancó estas páginas?
¿Qué intenta ocultar?
Marca de begonia.
No es de extrañar que me pareciera tan familiar la primera vez que la vi.
No es de extrañar que desapareciera cuando Chukong murió.
No es de extrañar que el guardián del clan Moluo
obedeciera sus órdenes sin cuestionar.
No es de extrañar que esta prueba de amor...
Pero no sé cómo puede ser
tan encantadora y hermosa esta hada.
Tanto que puede mover hasta a Chukong, el Dios de la Guerra que
nunca se enamoró de alguien
en treinta mil años.
Me da mucha curiosidad.
No le he prestado atención
y tampoco me importa
la apariencia de esa hada.
Pero después de pasar por esta prueba de amor con ella,
he logrado reparar parte de mi espíritu primordial.
No es de extrañar que solo tú puedas acompañar a Chukong en las pruebas de amor.
Así que
ya renaciste en el mundo
como decía la predicción divina.
¿Ya has obtenido el Poder del Rey Demonio?
Planeo ir al mundo sin fronteras ahora mismo.
Jinlian,
sé que aún guardas rencor hacia mí,
pero si yo...
Entonces,
cuida de Xiangyun por mí.
Proteger a la emperatriz
siempre ha sido la responsabilidad del clan Moluo.
Aunque no me lo digas,
protegeré la emperatriz hasta la muerte.
Con tus palabras,
me siento aliviado.
Chukong.
¿Qué pasa?
Prométeme
que regresarás sano y salvo.
No te preocupes.
Aunque me enfrente a dificultades.
Aunque arriesgue mi vida,
te traeré de vuelta
tu poder Canghai.
Si bien los habitantes de los seis mundos son importantes,
tú también lo eres.
Tienes que protegerte.
Te espero.
Lo sé.
Malas noticias.
Justo ahora,
Haoxuan lideró decenas de miles de soldados celestiales
para rodear al Bosque Espeluznante.
¿Qué?
Además, Haoxuan envió un mensaje,
ordenando al Bosque Espeluznante entregar a la emperatriz de inmediato,
o de lo contrario, arrasará todo el Bosque Espeluznante.
¿Cómo llegaron tan rápido?
Aunque ya hayas dominado el Poder del Rey Demonio,
creo que ya no tienes tiempo
para ir al mundo sin fronteras.
Haoxuan vino por mí.
No puedo involucrar al Bosque Espeluznante.
Su Majestad, no puede ir.
Chukong, ¿qué estás haciendo?
¡Déjame salir!
Incluso si los soldados celestiales están invadiendo,
esta vez,
no te dejaré enfrentarlo sola.
Después de que resolvamos esto,
te dejaré salir.
Jinluo, Jinlian.
Ustedes...
El clan divino Moluo
está a su disposición.
¡A enfrentar la batalla!
Sí.
Chukong,
el objetivo de Haoxuan soy yo.
No puedo escapar así.
No puedo dejar que todos ustedes sean afectados por mi culpa.
No olvides que
soy el Dios de la Guerra del Mundo Celestial,
y también,
soy su hermano.
Debería ser yo quien detenga sus acciones antes de que cometa otro error.
Pero...
Ya está.
Tu espíritu primordial aún no se ha recuperado.
Aunque salieras,
no podrías ayudar.
Quédate tranquila aquí,
esperando a que regrese.
Chukong.
Su Majestad.
No.
Señor Chukong,
permita que el clan de los demonios
le acompañe en la batalla.
Ya que sabes mi identidad,
deberías entender
que esto no tiene nada que ver con los miembros del clan de los demonios.
El clan de los demonios
no debe involucrarse en este lío.
Si el nido se derrumba, ¿cómo puede haber huevos intactos?
Haoxuan no viene con buenas intenciones,
incluso si todo el clan de los demonios se oculta,
no puede quedarse al margen.
Sería mejor que unirnos a la batalla.
Tal vez
todavía haya una salida.
Vamos.
Chukong.
Por fin llegaste.
¿Crees que
esta insignificante barrera
puede detener a mis cien mil soldados?
Si no quieres que
el Bosque Espeluznante que estuvo en paz en los últimos miles de años
sea destruido en tus manos,
entrégame a Canghai
y los dejaré en paz.
Me temo que te decepcionaré.
Aunque el Bosque Espeluznante y el clan Moluo
no son tan poderosos como el Mundo Celestial,
no somos tan débiles como para ser pisoteados como hormigas.
Parece que
insisten en ser mi enemigo.
Destruiré tu barrera ahora mismo.
Ataquen.
Sí.
El Bosque Espeluznante y el clan Moluo
no pueden seguir
sacrificándose por mí.
Te aconsejo
que no te agotes más.
Si sigues agotándote,
morirás por pérdida de energía espiritual.
¿Qué relación tienes
con Canghai?
Estás dispuesto
a sacrificar tu propia vida por protegerla.
No sé qué estás ocultando.
Entonces, déjame
ver tu verdadero rostro.
Canghai.
¿Por qué estás aquí?
Vuelve.
Solo ayudé casualmente a tu clan
hace 30 mil años.
Ya han hecho suficiente por mí.
No tienen que hacer nada más.
No me deben nada.
La persona que quieres atrapar soy yo.
No tiene nada que ver con ellos.
Iré contigo.
Su Majestad, no.
No dejaré que te vayas con él.
Ahora no es el momento de ser impulsivo.
El Bosque Espeluznante y el clan Moluo
no pueden hacer más sacrificios por mi culpa.
La situación general es lo más importante.
Tienes que ir al mundo sin fronteras lo antes posible
y recuperar mi poder Canghai.
Solo si trabajamos juntos,
podremos derrotar a Haoxuan.
De lo contrario, nosotros,
incluyendo a todos en el Bosque Espeluznante,
moriremos aquí.
Bien.
Espérame.
Puedo ir contigo.
Pero
tienes que retirar del Bosque Espeluznante
con tus cien mil soldados celestiales
y no volver a entrar en el futuro.
Ahora que la barrera está rota,
¿qué derecho tienes
para negociar conmigo?
El Bosque Espeluznante y el clan Moluo no son tan fuertes como tú,
pero si luchamos hasta la muerte,
haremos que tus cien mil soldados celestiales
sufran muchas bajas.
Ahora estoy dispuesta a entregarme,
así no tendrás que gastar una sola tropa
para lograr tus objetivos.
¿Realmente necesitas iniciar una guerra
donde ambos perdamos?
El Bosque Espeluznante siempre ha estado en paz con los seis mundos,
pero estás dispuesto a pagar un precio tan alto
para romper la barrera en el Bosque Espeluznante.
¿Acaso
que haya algún secreto
en el Bosque Espeluznante?
El Bosque Espeluznante es insignificante,
¿por qué debería preocuparme?
Si te rindes,
consideraré que el asunto de hoy
nunca ocurrió.
El desastre vendrá con el renacimiento de Canghai.
Llevo una gran responsabilidad.
Afortunadamente,
he capturado a Canghai,
ustedes destruyan su alma,
para que no renazca de nuevo.
Sí.
Su Majestad.
Se rumorea que
el Hada Fuyuan del Pabellón del Matrimonio
es la reencarnación de la demonia Canghai.
Eso es pura tontería.
Eso es pura tontería, Su Majestad.
Su Majestad, tienes que ayudarme.
Tienes que encontrar a esta persona que inventó cosas de la nada.
No es un rumor.
El Hada Fuyuan es Canghai.
¿Cómo es posible?
Su Majestad, ¿cómo es posible?
Xiangyun
es una nube que ayudé a obtener forma humana.
¿Cómo puede ser la demonia Canghai?
Su Majestad,
tienes que ayudarme.
Alguien está incriminando al Pabellón del Matrimonio.
No lo sabes.
Canghai es muy astuta.
Para ocultar su identidad,
se disfrazó como una pequeña hada en el Pabellón del Matrimonio,
ocultándose en el Mundo Celestial durante miles de años.
Ni siquiera no noté yo,
y mucho menos tú.
Este asunto no tiene nada que ver con el Pabellón del Matrimonio.
Ella es muy astuta.
Me engañó durante más de tres mil años.
Su Majestad,
¿cómo planea castigarla?
Primero, destruiremos su alma,
asegurándonos de que nunca más pueda causar estragos en los seis mundos.
Su Majestad, esta malvada criatura es indigna,
simplemente matarla así
sería un final demasiado fácil para ella.
Tienes razón.
Saludos, Su Majestad.
¿Estás aquí
por el asunto de la demonia Canghai?
Mi clan fue destruido por Canghai.
Sus crímenes
son incontables.
Como mencionó el casamentero Weng,
matarla de esta manera
sería demasiado fácil.
Mañana al mediodía,
será el Día del Trueno Celestial.
Cuando la puerta del cielo se abra,
podremos convocar los Nueve Truenos Celestiales para ejecutar el castigo del trueno
para que sus huesos y su alma se rompan en pedazos,
muriendo en el más intenso dolor.
Solo así podré aliviar mi rencor.
Lo que dijo el Príncipe Xiuming
es exactamente lo que estaba pensando.
Castigar severamente a Canghai
mostrará su justicia y rectitud, Su Majestad.
Además,
estuvo días
persiguiendo a esta demonia
por la paz de los seis mundos.
Estas hazañas magníficas
deben ser anunciadas a los seis mundos.
Deben presenciar cómo
destruye personalmente a esta demonia,
así
aquellos que han sufrido por sus acciones
recordarán su benevolencia.
Su Majestad, el casamentero Weng tiene razón.
Si podemos ejecutar públicamente a Canghai,
también amedrentaremos a los malhechores.
Y en el futuro, no se atreverán a desafiar al mundo celestial.
Tienen razón.
Entonces,
mañana al mediodía,
celebraremos un juicio público contra Canghai.
Cuando todos los seis mundos conozcan sus crímenes,
usaremos el Látigo de los Nueve Truenos Celestiales
para destruir su alma.
Su Majestad, su sabiduría es extraordinaria.
Xiangyun.
¿Cómo entraste?
Gracias a la ayuda del General Celestial Sun,
encontré la oportunidad de entrar aquí.
No malgastes tu energía.
Esta barrera fue establecida por Haoxuan.
Excepto él,
nadie puede abrirla.
Aunque lo abras,
no me iré contigo.
Vete.
Si alguien te descubre,
estarás en peligro.
Siempre y cuando pueda sacarte de aquí,
incluso si eso cuesta mi vida,
¿qué importa?
Xiangyun.
Junto con el casamentero Weng, convencimos a Haoxuan
para que aceptara organizar un juicio público
en la gran sala mañana al mediodía.
No queda mucho tiempo.
Debes irte del Mundo Celestial lo antes posible,
cuanto más lejos, mejor.
¿Haoxuan planea juzgarme públicamente?
Sí.
Pero es solo una medida provisional.
Haré todo lo posible
para sacarte antes de eso.
Entonces, con más razón debo quedarme.
¿Por qué?
Quiero revelar a Haoxuan
delante de todos.
Quiero que las personas de los seis mundos
conozcan la verdad de hace treinta mil años.
¿Quieres usar el juicio público
para revelar la conspiración de Haoxuan?
Si no eliminamos a Haoxuan,
las almas que murieron a manos de él
no podrán encontrar paz,
y los seis mundos nunca estarán verdaderamente en paz.
Pero Haoxuan
ahora es el gobernante del Mundo Celestial,
y es bueno en fingir.
No será tan fácil exponer
su verdadero ser.
En el Palacio Changning,
hay un antiguo artefacto llamado Espejo Xuantian,
puede revelar la verdad de hace treinta mil años
al público.
Lamentablemente,
Haoxuan, ese zorro astuto,
logró destruir el Espejo Xuantian.
¿Espejo Xuantian?
El Espejo Xuantian es un antiguo artefacto,
ni siquiera Haoxuan
podría destruirlo por completo.
Si el Espejo Xuantian aún tiene algo de energía,
puedo intentar repararlo.
¿En serio?
Yo me encargaré
de este asunto.
Cuídate.
Su Alteza, es hora de irse.
Xiangyun.
Espérame.
Xiuming, ten cuidado.
El Espejo Xuantian quedó así,
¿cómo vas a arreglarlo?
¿Estás loco?
Al alimentar el Espejo Xuantian con tu corazón,
sacrificarás tu propia fuerza espiritual.
Aunque repares este espejo,
tu alma desaparecerá, ¿sabes?
Siempre y cuando pueda limpiar el nombre de Canghai,
¿qué importa
si me cuesta la vida?
Gracias.
Destruiré completamente
este destino predeterminado.
Su Majestad,
aquí está su medicina.
Retírate.
Sí.
Hace treinta mil años,
siendo la emperatriz del clan Moluo,
debiste haber establecido un ejemplo,
defendiendo tu deber hacia el orden celestial.
Pero te dejaste corromper
y caíste en el mundo demoníaco,
cometiendo crímenes atroces.
Los crímenes son demasiado grandes para redimirse.
En aquel entonces,
si no fuera por mí,
guiando a los clanes de los seis mundos
en una feroz batalla,
los seis mundos habrían sido destruidos por ti.
Hoy, todos los clanes de los seis mundos se reunieron aquí
para reclamar justicia ante ti.
¿Por qué Xiuming aún no ha llegado?
¡Qué hermoso!
Canghai.
Esta vez,
te protegeré.
Tienes que ir al mundo sin fronteras lo antes posible
y recuperar mi poder Canghai.
Solo si trabajamos juntos,
podremos derrotar a Haoxuan.
Espérame.
Xiangyun.
Canghai.
Confiesa tus crímenes
para consolar a las almas que
asesinaste en el pasado.
¿Cuál es la verdad de hace treinta mil años?
Tú y yo lo sabemos.
¿Quién debería admitir su culpa,
yo
o tú?
No importa si lo admites o no,
todos los clanes de los seis mundos
conocen esta verdad.
Las pruebas son contundentes.
Esto...
Ya ha llegado el mediodía.
Yo
ejerceré justicia en nombre del cielo.
Esto...
Canghai,
te haré experimentar
este dolor.
Casi lo logro.
Dame un momento más.
Ya ha llegado el mediodía.
El castigo del trueno celestial está por comenzar.
No.
Tengo que ir allí
para ganar más tiempo.
Quiero ver cuántos
Látigos de los Nueve Truenos Celestiales
puedes soportar.
Su Majestad.
Deseo ejecutar la pena de muerte
para las almas injustamente muertas de mi clan.
¿Qué quieres decir?
Mi clan fue exterminado por Canghai.
Si no mato personalmente a la culpable,
¿cómo enfrentaré
a los miembros del clan que murieron injustamente?
Está bien.
Te daré
esta oportunidad
para que vengues
por el clan Dixiu.
Gracias, Su Majestad.
Como todos saben,
el clan Dixiu
siempre fue leal al clan Moluo.
Incluso me enviaron como rehén
al clan Moluo.
Pero al final,
terminamos siendo completamente exterminados.
¿Qué sucedió realmente
hace treinta mil años?
Si tenías la intención de exterminar al clan Dixiu,
¿por qué me cuidaste tanto?
Dime,
como la emperatriz del clan Moluo, la líder de los seis mundos,
¿cómo te convertiste en una tirana que cometió innumerables asesinatos?
Han pasado treinta mil años.
Treinta mil años enteros.
Estas dudas
se clavaron en lo profundo de mi corazón
como cuchillos afilados,
se hundieron en los huesos,
se descompusieron en gusanos,
me torturaron día y noche.
Por fin,
apareciste de nuevo.
Por fin tengo la oportunidad de preguntarte en persona.
¿Por qué
sucedió todo esto?
Xiuming,
no gastes más tiempo en hablar.
Actúa rápido.
Adelante.
Tú eres la clave para exponer a Haoxuan,
no puedes darle ninguna razón para sospechar de ti.
El Espejo Xuantian necesita un poco más de tiempo
para ser completamente reparado.
Canghai.
Lo siento.
Este látigo
es para aliviar la angustia
que me ha atormentado día y noche.
Este látigo
es para desentrañar
la injusticia sufrida por el clan Dixiu.
Canghai,
te aconsejo que confieses rápido,
así no tendrás que sufrir más.